este momento
Estamos muy cerca
Tan cerca que puedo ver el hielo en sus ojos.
fusión
Yo creo
Definitivamente puedo cambiar su futuro.
Porque este es mi mundo de perlas que regresan
ella y yo
Al fin y al cabo, no somos compañeros de viaje.
El momento en que pueda mirarla así
No sé cuántos más hay.
Parece que Lin'er todavía tiene mucho que ofrecer.
De hecho, podría invitar a Jingyuan a Shufangzhai.
¡Qué belleza, qué belleza!
Uno
Desaparecido
Esto es aburrido
¿Hay alguno más grande?
Gegggggg
Después de todo, este es el palacio.
Sería malo si molestara a los demás.
bien
Traje estos fuegos artificiales
Si algo sale mal hoy, seré responsable.
Yongqi
Qué amable de su parte
Miles de fuegos artificiales
No sonríes tanto como la persona que tienes delante.
Tan hermoso
¡Estos fuegos artificiales son tan emocionantes!
Yongqi es un hermano mayor
El emperador siempre ha depositado grandes esperanzas en él.
Erkang Keji Fuli provenía de una familia famosa.
Todos ellos pueden dejar de lado sus prejuicios seculares.
vida feliz
¿Debería yo también vivir en el presente?
Déjate llevar por la libertad un rato.
La Reina ha llegado
Saluda a la Reina
qué estás haciendo
Este es el palacio
No es un patio grande
golondrina pequeña
Siempre has estado orgulloso de tu favor
Sin reglas ni conocimiento de la etiqueta
Pero no lo olvides
En el harén, yo tengo la última palabra.
I
¿Por qué estás aquí?
emperatriz
I
Eres tan vulgar como una pequeña golondrina
Malas intenciones
Traer mala suerte a mis hijos
I
Cuando veo a la Reina, sigo sin saludarla.
Un cabrón que no conoce las reglas
De Lin
Despierta rápidamente
reina emperatriz
Emperador... Emperatriz, por favor, perdónenme.
explicar
¿Fue esta zorra la que te mandó a Shufangzhai?
reina emperatriz
Este asunto no tiene nada que ver con Lin'er.
Vine aquí por mi propia cuenta.
Uno bueno viene solo
¿Es aquí donde deberías estar?
reina emperatriz
¿Por qué no dejas que el señor Jing venga a Shufangzhai?
Sabes
El Maestro Jing está en Shufangzhai.
Solo entonces sonreí de verdad, feliz
Shufangzhai es un lugar que trae felicidad a la gente
A diferencia de algunos lugares
escalofriante
No como algunas personas
Yin y Yang
tú
golondrina pequeña
No seas presuntuoso delante de la emperatriz
¿Qué dijiste de este lugar?
¿Quién es tan yin y yang?
¿Mi esposa?
reina emperatriz
La pequeña Yanzi da la bienvenida a Ziwei al palacio hoy
Todos están un poco borrachos.
La pequeña golondrina Lin'er ofende a la emperatriz
Qué ofendido
Por favor, dame unos fideos finos.
Sin duda, en el futuro le enseñaré a la pequeña Yanzi.
Shufangzhai goza del privilegio otorgado por el emperador.
Con la bendición del quinto hermano mayor
Es un lugar precioso que nadie puede tocar.
El rostro del quinto hermano mayor
Siempre te lo daré.
Gracias, Reina Emperatriz
No voy a discutir con ella ahora.
Pero la esclava que trabaja en el Palacio de Kunning
Siempre puedo recuperarlo y disciplinarlo, ¿verdad?
terminación
Estamos a punto de entrar en la habitación oscura.
qué
Desembriagarse
dormir lo suficiente
Ahora sí podemos tener una buena charla
explicar
¿Cuál es el origen de Ziwei?
¿Eres de tu concubina?
cómo
Me quedé muda cuando estaba llena de sueño.
DE ACUERDO
La abuela te dedicará su voz.
No lo hagas
Esta zorra está aquí y tú sigues sin ser honesto.
¡Dios mío, ¿qué debo hacer?
Me convertí en el blanco de la acupuntura de la abuela Rong.
explicar
Dilo o no
Todo esto es culpa de Wei Chen.
No tiene nada que ver con los demás
Pide a la emperatriz que castigue al ministro
Entraste al palacio a la edad de cinco años.
Practicando artes marciales
Diligente cada día
Nunca cometí un error en veinte años.
Pero ahora
¿Para un humilde esclavo?
Resultó ser así
Voy a preguntarle al Emperador Ama
golondrina pequeña
Huang Ama está ocupada con asuntos políticos.
No molesten al Santo Maestro por esto.
Me preocupa no volver a ir.
Lin'er está a punto de ser torturada hasta la muerte por esa abuela Rong.
No me importa
Estoy arriesgando mi vida.
Voy a preguntarle a la Ama del Emperador
golondrina pequeña
Vas ante el emperador para presentar una queja contra la emperatriz.
Es irrazonable
No tenemos suficiente razonamiento.
Es simplemente excusable.
¿Cómo se le pide ayuda al emperador?
No sean tan pesimistas, por favor.
¿Jing Yuan sigue aquí?
Le creo más a él que a cualquiera de nosotros aquí.
A todos les importa Lin'er
entonces
Tomémonos todos un breve descanso.
Ertai y yo fuimos a informarnos sobre la situación.
bien
No digas que sí todavía, ¿verdad?
Parece
Esta aguja tan fina te hace cosquillas
No hay forma de despejar la mente.
Dale
Hagámoslo de otra manera
Esta toma
Pincharte para seducir al Sr. Jing
Te apuñalaré por contradecir a tu emperatriz.
Esta toma
Haz que tus mentiras confundan al público.
Te apuñalaré por dentro y por fuera
El día que Aijia te visitó
Se bañó contigo a altas horas de la noche.
Hago la vista gorda
Pensé que serías sensato.
No esperaba que te esforzaras tanto.
Me decepcionaste muchísimo
Lo que la emperatriz me enseñó es
Sé que me equivoqué.
Sin duda, marcaré una clara diferencia con Lin'er en el futuro.
Esa chica
La relación con Xiao Yanzi es sospechosa.
Tu propósito no es puro
Ella es de baja condición social y se aprovecha de la situación.
Desobedecer la etiqueta del Yin y el Yang
No respetar las virtudes femeninas
Tu suegra está viva en el cielo.
Tampoco quiero que ella te desvíe de tu objetivo.
Sé que me equivoqué.
Debo contenerme estrictamente.
Pero por favor, inviten a la reina.
Esta vez, ¡tenle un respiro!
Eso es todo
Dado que Yuan'er sabe que se equivocó,
Esta vez le perdonaré la vida.
Pero no hay escapatoria del pecado viviente.
Considéralo tu castigo
adelante
Gracias, Reina Emperatriz, por mostrar misericordia.
No
No comí nada.
Yo solo
Estoy poseído por un alcohólico.
todo lo que digo y hago
No es mi intención
Tía, ¿no lo sabes?
Me gustaría ver
¿Cuántos demonios y monstruos se esconden en tus huesos?
¿Puedes soportar mi aguja?
no quiero
Mamita
Ya no estoy poseído por un alcohólico.
¿Podrías perdonarme, por favor?
DE ACUERDO
te ahorraré
Entonces, esta no es mi última palabra.
Tú tienes la última palabra.
¿Cuál es el origen de Ziwei?
explicar
¿Qué debo hacer si se lo cuento a Ziwei?
No digas que sí todavía, ¿verdad?
Que no digas
explicar
Sistema, eres tan despreciable.
¿No hay otra manera?
Dilo o no lo digas, dilo o no lo digas
Dilo
Si la misión está a punto de fracasar, el mundo será destruido.